메인 4. 언더 파이트

1. 언더 파이트로의 진입

언더 파이트 자치국으로 진입하는 주인공.... 도착 후 어떠한 함성소리가 들린다.(함성소리가 들리는 곳으로 가자) 
(함성 소리가 들리는 곳 도착) 함성소리를 따라가 보니 어떠한 사람 둘이서 결투를 하고 있는것 처럼 보인다.(구경한다) 
구경하던중 옆의 어떤 여성을 발견한다. 그 여성은 결투가들의 동작을 따라하며 혼잣말로 품평을 하고 있다. 여성이 큰 동작을 취하다가 주인공을 실수로 치게 된다. 사과를 하는 여성. 자신을 소개하며 결투에 대해 알려주게 된다. 그리고 언더파이트 자치국에 펴져있는 보약에 대해 고민을 털어놓는다. 그리고는 주인공에게 이 일을 조사해 줄 수 있겠냐는 의뢰를 맡겨도 되는지 물어보고 주인공은 고민을 듣고 무언가 많이 알고있는 것 같은 여성의 정보를 얻기 위해 해결하기로 마음먹는다.

2. 사건 조사

여성은 추가적인 정보로 뒷골목 야시장에 가보라고 추천하며 지도를 줌. 야시장으로 간 주인공 그곳에서 보약에 대한 수소문을 하게된다. 수소문을 하던중 어떠한 보약을 가지고 있는 상인에게서 보약의 정보릉 알고싶다면 ?(어떤 몬스터의 전리품)을 가지고 오라고 하게 된다. 

3. 상인의 의뢰

(구상중)

전리품을 가지고 온 주인공. 상인에게 보약에 대해 듣게되고 보약의 출처가 언더 파이트와 관련있다는 것을 알게된다.(여성이 언더 파이트와는 관계가 아예 없을 것이라는 정보를 들었었음.) 추가적으로 보약을 얻기 위한 브로커와의 접선 암호와 위치도 알게된다. 

4. 브로커와의 접선

보약의 출처를 얻기 위해 브로커를 만나러가는 주인공. 브로커와 접선후 암호를 대고 보약을 얻게된다. 그 후 주인공은 브로커를 몰래 미행하게 되고 정황상 보약 판매의 총책입자를 보게 되고 사진을 찍게 된다. 하지만 사진을 찍는 소리가 너무 커 총책임자의 귀에 들리게 되고 주인공은 도망치게 된다. 

5. 진실

도망치던 주인공. 멀리서 여성을 발견하고 보약의 진실에 대해 알려주러 가던중 여성이 누군가와 대화하고 있는듯해 잠시 숨어 엿보게 된다. 대화하고 있던 사람을 총책임자 였으며 대화를 통해 총책임자가 여성의 동생이며 그 둘이 언더 파이트의 보스인 블래스트(여성)와 부 보스(총책임자)인 것을 알게된다. 

6. 

그 둘의 대화가 끝난 후 정보를 찾게 되면 오라고 했던 곳으로 가는 주인공. 그곳에서 블래스트를 만나게 된다. 주인공은 자신이 지금까지 알게된 것들을 추궁하게된다.( (무기를 가져다 대며)난 너의 동생이 보약을 판매하는 것을 봤음. 그리고 니가 블래스트인것도 알게됬지. 너는 이 사태를 니가 일으킨걸 알면서도 왜 나한테 이 의뢰를 한거지? (대충 이런 맥락) ) 당황하는 블래스트. 난 그것을 몰랐다를 주장하며 블래스트 인것을 속여 미안하다고 함. 그리고 같이 동생을 참교육 하러 가지 않겠냐고 제안하는 블래스트. 주인공은 수락하게 됨.

